Con este traje de frío en la oscuridad frente a un abismo de once dimensiones al que lanzar al azar todo lo que no queramos cargar encima. Deseos tan ligeros como promesas, una voluntad tan liviana como escasa y la sospecha persistente e impertinente aunque traten siempre de disimular. Acciones y facciones que no me convencen y el reflejo en el espejo está loco de atar todo este abanico de pantomimas. Todas las risas, todas las rimas no conseguirán engañarnos a todos aunque a veces parecemos tontos no conseguirán engañarnos a todos, a todos no. En noche cerrada entran todas las moscas y nos bañamos en el mar, la mar de bien. Más allá hasta donde no alcanza la vista llegaban mis expectativas. Un tejido de lucubraciones y teorías. En universal galimatías, marionetas de agua a la deriva bailando a lomos de oleaje. Eso no conseguirán engañarnos a todos aunque a veces parecemos tontos no conseguirán engañarnos a todos, a todos no. ¿Qué ruido hace un hombre que se quiebra en soledad? ¿Qué cobijo encontrará en la sombra de un mal pensamiento? Intentan desplumar nuestras alas como si fueran un casino de Las Vegas. Eso aliera el conejo del sombrero desbordando la copa de la incredulidad. No conseguirán engañarnos a todos aunque a veces parecemos tontos no conseguirán engañarnos a todos, a todos no. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org Traducido por Marie Arias